Рады предложить вам хороший отель, который подарит вам отдых -
Отель Тюлип Инн Омега Сочи. Нашему отелю присвоен уровень 3 -
звезды. В каждом номере доступен ий, еще имеется на всей территории отеля. На территории отеля располагается парковка . Кроме
того, у нас имеются разнообразные услуги. Так отель оснащен фитнес-центром, где от каждого занятия вы получите только позитивные
эмоции. Доступны помещения для переговоров с возможностью с аудио
и видео аппаратурой. В нашем отеле вы можете заказать индивидуальный или групповой трансфер. Сушка, стирка, глажка — все аккуратно и
быстро, доверьтесь прачечной. Для вас в отеле находятся банкоматы и
работает 24-х часовой ресепшн.К нашему сожалению, отель не имеет
детской комнаты, детского клуба и игровой площадки.